❄ 暖身破冰卡 Ice-breaker Cards (第 1 題至第 45 題)
如果你可以瞬間學會一項新技能，你想學什麼？

你最喜歡的「安慰食物」是什麼？為什麼它能療癒你？

如果你可以擁有一種毫無用處的超能力，你希望是什麼？

你通常是早起鳥還是夜貓子？在這個時間段你最喜歡做什麼？

如果不用考慮金錢，你最想住在哪個城市或國家？

分享一個你從小到大一直保持的奇怪小習慣。

你最喜歡的季節是哪一個？它帶給你什麼樣的感覺？

如果你要為自己的人生選一首主題曲，會是哪一首歌？

你最喜歡看哪種類型的電影或書籍？

如果你可以邀請任何一位歷史人物共進晚餐，你會邀請誰？

你有什麼收藏的癖好嗎？

如果你可以變成一種動物一天，你想變成什麼？

你在 KTV 必點的歌曲是哪一首？

分享一個你最近吃到覺得最驚豔的食物。

你的手機裡哪個 APP 佔用你最多的時間？

如果你必須連續一個月每天吃同一道菜，你會選什麼？

你比較喜歡看海還是爬山？為什麼？

你小時候的夢想職業是什麼？

如果今天是你這輩子最後一次放假，你會怎麼度過這一天？

你覺得自己是內向還是外向的人？

你最想去但還沒去過的旅遊目的地是哪裡？

你平常通勤或發呆時都在想些什麼？

如果你可以參與一部影集的生活，你想進入哪一部？

你喜歡獨處還是和一群人在一起？

什麼樣的天氣最能讓你感到心情平靜？

你覺得哪種顏色的衣服最能代表你的個性？

如果你可以發明一個節日，那會是什麼節日？

你最近一次大笑是因為什麼事情？

你喜歡按照計畫行事，還是喜歡說走就走的隨性？

你有什麼絕對不吃的食物嗎？

你最喜歡的一句電影台詞是什麼？

你最喜歡家裡的哪一個角落？

如果你中了大獎，你買的第一樣東西會是什麼？

你覺得貓派還是狗派最能形容你？

你通常如何慶祝自己的生日？

你上一次嘗試的新事物是什麼？

誰是你心目中最幽默的人？

你喜歡收到實體的禮物還是體驗型的禮物？

如果你可以時光旅行，你想去未來還是回到過去？

你最喜歡的一種氣味是什麼？

你覺得自己做過最瘋狂的一件小事是什麼？

你最喜歡喝的飲料是什麼？

如果要在無人島上帶三樣物品，你會帶什麼？

你通常怎麼度過一個沒有安排的週末？

你最喜歡用哪一個 Emoji 表情符號？

⭐ 一星連結卡 One-star Connection (第 46 題至第 90 題)
你最近一次感到有壓力是什麼時候？你如何排解它？

你覺得別人第一眼看到你，通常會有什麼印象？

你最受不了別人的哪種小缺點？

什麼事情最容易讓你感到不耐煩？

最近一次讓你感到真心快樂的微小時刻是什麼？

你在朋友群中通常扮演什麼樣的角色？

你最近一次哭泣是因為什麼事情？

什麼樣的讚美會讓你覺得最開心、最被看見？

你覺得自己在感情中，最需要對方提供什麼？

哪一種行為會讓你瞬間對一個人失去好感？

你覺得自己在哪個方面非常有自信？

你最常對自己說的一句鼓勵的話是什麼？

近期生活中，哪一件小事讓你覺得充滿成就感？

你通常如何判斷一個人是否值得信任？

當你心情不好時，你希望別人怎麼陪伴你？

什麼樣的話題會讓你忍不住一直聊下去？

你覺得自己目前的生活節奏太快、太慢，還是剛好？

近期你有什麼一直想做卻又拖延的事情？

你最喜歡自己外表或性格上的哪一點？

當你感到自卑時，通常是因為比較了什麼？

你覺得維持一段好的一般朋友關係，最重要的是什麼？

你通常如何向別人表達你的歉意？

你覺得自己是一個容易原諒別人的人嗎？

最近有什麼事情讓你改變了原有的看法？

你最討厭自己個性中的哪一個部分？

你覺得自己在網路上和現實生活中的個性有落差嗎？

什麼樣的氛圍會讓你想要安靜不說話？

你覺得自己是一個善於傾聽的人嗎？

你最近一次感到被誤解是什麼時候？

你通常如何表達你對朋友的關心？

如果你的心情有顏色，今天會是什麼顏色？

你覺得在工作或學習中，什麼事情最消耗你的熱情？

哪一種社交場合會讓你感到特別消耗能量？

你最渴望從現在的工作或生活中獲得什麼？

當你猶豫不決時，通常會找誰討論？

你覺得自己是個感性大於理性，還是理性大於感性的人？

什麼樣的人會讓你想要主動靠近並認識？

你覺得自己目前最大的煩惱是什麼？

最近有沒有一首歌的歌詞完全擊中你的心境？

你覺得「長大」對你來說，失去最多的是什麼？

你最喜歡跟朋友一起完成什麼樣的事情？

當你感到孤單時，你會怎麼做？

你覺得別人對你最大的誤解可能是什麼？

你通常如何設定並追求你的短期目標？

你覺得自己是一個容易被別人情緒影響的人嗎？

⭐⭐ 二星連結卡 Two-star Connection (第 91 題至第 135 題)
過去三年裡，你覺得自己最大的價值觀改變是什麼？

你曾在哪一次失敗中學到了最寶貴的一課？

你和父母之間，哪一個特質最相似？你喜歡這個相似點嗎？

什麼事情會讓你願意毫無保留地為另一個人付出？

你覺得一段健康的親密關係應該具備哪些要素？

當你和重視的人發生強烈衝突時，你的預設反應模式是什麼？

哪一段過去的關係或友誼的結束，對你的影響最深？

你覺得自己內心深處最缺乏的安全感來自哪裡？

你曾經為了迎合別人而放棄過自己真實的想法嗎？當時的感受是什麼？

對你來說，金錢、自由、愛與名聲，重要性的排序是什麼？

你有沒有一個至今仍未解開的童年遺憾？

你覺得自己最不願意面對的自身缺點是什麼？

在你的成長過程中，誰對你的影響最大？為什麼？

當你在人生十字路口面臨重大抉擇時，你最看重的標準是什麼？

你曾經做過最勇敢、最打破舒適圈的決定是什麼？

你覺得自己目前的快樂，有多少取決於別人的認可？

有什麼事情是你一直不敢對父母說出口的？

如果你發現自己一直堅持的信念是錯的，你會如何面對？

你覺得「成功」對你個人的定義是什麼？

你曾因為什麼原因對人性感到失望過？後來如何恢復？

當你感到嫉妒時，背後通常代表著你渴望什麼？

你覺得自己能夠真正無條件愛一個人嗎？

你曾經歷過信仰或價值觀崩塌的時刻嗎？那是怎麼樣的經歷？

你認為在愛情裡，忠誠是因為責任，還是因為愛？

有哪一次的拒絕或挫折，後來反而成為你人生的轉機？

你最害怕失去生命中的什麼東西或狀態？

你覺得自己目前在逃避生活中的哪一個課題？

當你被深深傷害後，你是如何讓自己慢慢痊癒的？

你有沒有一個即使被所有人反對，你也想堅持的夢想？

對你來說，承諾的重量有多重？你容易給出承諾嗎？

你覺得在人際交往中，保持距離和毫無保留，哪一個更難？

你曾經對誰感到深深的愧疚，但卻無法親口道歉？

你覺得自己是一個值得被好好愛著的人嗎？為什麼？

如果重來一次，過去的哪一年你最想重新過一遍？

當你發現自己變得和你曾經討厭的大人一樣時，你的感受是什麼？

你覺得自己內心深處有什麼傷痕是至今尚未癒合的？

你會如何向一個完全不認識你的人，定義你是誰？

你覺得自己的存在，對身邊的人帶來了什麼樣的價值？

當所有外在標籤（學歷、工作、財富）都被拿走後，你還剩下什麼？

你曾經有過「如果當時做了另一個選擇，現在一切都會不同」的念頭嗎？

面對無法改變的失去，你通常如何說服自己放下？

你覺得自己是一個容易對未來感到焦慮的人嗎？焦慮的核心是什麼？

你有沒有一個不為人知的犧牲，是為了成全你愛的人？

你覺得「愛自己」具體來說，你做到了哪些部分？

有哪一句別人的無心之言，曾深深刺痛過你？

⭐⭐⭐ 三星連結卡 Three-star Connection (第 136 題至第 180 題)
如果你的生命只剩下最後一年，你會立刻放棄現在正在做的什麼事？

你這一生中，最深沉、最不願被別人看見的恐懼是什麼？

你覺得人死後會留下什麼？你希望自己留下什麼？

如果你可以選擇刪除大腦中的一段記憶，你會刪除哪一段？還是選擇保留一切？

有什麼事情是你覺得即使到死之前，都無法原諒自己的？

你覺得自己目前的生命狀態，有活出你靈魂真正渴望的樣子嗎？

如果你今天晚上就會離開這個世界，你最遺憾還沒對誰說什麼話？

你內心最脆弱的部分是什麼？你通常用什麼樣的盔甲來保護它？

你覺得自己這一生最大的課題或業力是什麼？

有沒有哪一個時刻，你曾經短暫地覺得活著沒有任何意義？

當你獨自面對深夜，四周完全安靜時，最常浮現的痛苦念頭是什麼？

如果你可以和已故的某個人對話五分鐘，你會找誰？對他說什麼？

你覺得自己之所以成為現在這個「有缺陷」的人，最大的原因是什麼？

你曾經有過為了保護自己，而狠心傷害另一個無辜的人的經歷嗎？

對你來說，孤獨是一種懲罰，還是一種必需的修行？

你覺得人類最大的悲哀是什麼？

如果有一面鏡子可以照出你靈魂最真實的模樣，你覺得會是什麼樣子？

你有沒有一個極度黑暗、自私的念頭，是從未向任何人坦白過的？

你覺得愛到極致，是佔有、是放手，還是其他？

如果你可以用自己十年的壽命換取一件事物的改變，你會換什麼？

你覺得自己這一輩子，有沒有真正地、毫無保留地被某個人理解過？

你最害怕自己最終變成一個什麼樣的老人？

當你回顧人生，哪一段時光是你覺得最純粹、最不摻雜現實考量的？

你覺得自己為了生存在這個世界上，妥協了多少原本的靈魂？

有什麼事情是你明知道是錯的，但如果再來一次，你還是會這麼做？

你覺得「絕望」和「麻木」，哪一種狀態更可怕？

如果你可以選擇自己離開這個世界的方式，你會希望是怎樣的過程？

你有沒有一個秘密，是打算帶進墳墓裡永遠不說的？（不需說出秘密本身，但可以分享藏著它的感受）

你覺得自己目前的人生，是在為自己而活，還是為別人的期待而活？

當你感覺到極度痛苦時，支撐你活下去的最後一根稻草是什麼？

你覺得這個世界上有純粹的善，或是無條件的愛嗎？

你曾經對自己撒過最大的謊言是什麼？

如果你發現你所信仰的一切都是虛假的，你會如何繼續生活？

你覺得自己心中那個「沒長大的內在小孩」，現在正在對你喊些什麼？

有哪一場離別，至今仍在你的夢裡或潛意識裡不斷重演？

你覺得痛苦是人生成長必須的代價嗎？你願意為了不痛苦而放棄成長嗎？

如果有來生，你還願意成為現在的自己嗎？為什麼？

你覺得自己生命中最大的「空洞」是什麼？你試圖用什麼來填補它？

當一切繁華落盡，你希望自己的墓碑上刻著哪一句話？

你曾經有過哪一個瞬間，覺得自己與整個宇宙或命運達成了和解？

你覺得要有多大的勇氣，才能向別人完全展示你殘破不堪的一面？

對你而言，「救贖」是什麼？你還在尋找它嗎？

如果你的痛苦有形體，它長得像什麼？

當你看到別人在受苦時，你的無力感通常來自於哪裡？

此刻，聽完這些深刻的對話，你對自己或對我們有什麼最真實的感覺？
